+++
title = "चॆप्पिनट्टॆ नी सेव सेसेँगाक"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "रामक्रिय"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=14856&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
रामक्रिय  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1993-5  
सम्पुटमु- 29-497
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

चॆप्पिनट्टॆ नी सेव सेसेँगाक    
इप्पु डिन्दरिलोना नेँटि बासलय्या    
॥पल्लवि॥    
पच्चिदेरॆँ बनुलॆल्ला पडँति नीवद्द नदॆ    
विच्चनविडाय निँक वॆरपुलेदु    
मच्चिकलु मेन नवॆ मरँगुन दाँचरादु    
यॆच्चुकुन्दु लेदु यिँक नेँटि बासलय्या    
॥चॆप्पि॥    
वॆल्लविरायँ जेँतलु वीडॆ मिच्ची नापॆ नीकु    
तॊल्लि नी कोरिनट्टाय दॊरकॆ मेलु    
कल्ललॆल्ला निजमाय कद्दुलोलनँगरादु    
यॆल्लवारु गन्नपनि केँटि बासलय्या    
॥चॆप्पि॥    
पट्टिन पन्तामु चॆल्लॆ पारमु लॊत्ती नापॆ    
चुट्टरिक मीडेरॆ सोदिञ्चनेल    
यिट्टॆ श्रीवेङ्कटेश येलितिवि नन्नु नेँडु    
यॆट्टयिन मेलॆ यिँक नेँटि बासलय्या    
॥चॆप्पि॥
</details>
